[Amor entre líneas]
[Episodio 2]
♪ ¿Qué identidad utilizas
para entrar y salir del rol? ♪
♪ La realidad y la fantasía
son paralelas y se entrelazan ♪
♪ Sobre los personajes
y las relaciones de amor ♪
Todos, bienvenidos a Rongcheng.
La ventisca ha bloqueado las carreteras.
♪ Como una gema multifacética,
obsesionada con cada lado ♪
Distinguidos invitados,
Tendrás que
quedarte temporalmente en Rongcheng.
♪ El tiempo y el espacio se entrelazan;
sigues siendo tú ♪
♪ El amor se superpone en el destino ♪
[hace 15 minutos]
♪ Me hiciste cambiar
mi promesa improvisada ♪
♪ Dos corazones se acercan lentamente
entre chispas ♪
Esto es exactamente lo que necesitaba.
Anna, (Administradora de soporte Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
asesor financiero de Side M.
Tu misión en Rongcheng
es ayudar a Qin Xiaoyi
Conviértete en el nuevo alcalde de Rongcheng.
y ganar su confianza.
Debes vencer a los demás
para convencer a Qin Xiaoyi
para firmar el contrato de póliza.
Sin embargo,
Tienes un pasado secreto.
Hace unos años,
Fuiste salvado por Ning Zechen.
Para poder pagarle,
tu verdadera misión
es ayudar a Ning Zechen a convertirse en alcalde.
La caja de colorete
es tu muestra de reconocimiento.
Proporcionará pruebas
para incriminar a Qin Xiaoyi.
♪ Para curarnos unos a otros ♪
Pero tu identidad como topo
No debe ser descubierto por Qin Xiaoyi.
Proceda con precaución.
Vamos.
¿Quién eres?
Hablemos, Jefe Ning.
Eres Anna.
Mucho tiempo sin verte, Jefe Ning.
Es una cosa muy vieja.
Me sorprende que todavía lo tengas.
Ana,
¿Te ha ido bien en el extranjero?
¿Estos últimos años?
¿Tengo que hacer este acto de reencuentro?
He estado bien.
Diez años desde que nos separamos.
En el viaje de la vida,
Nos volvemos a encontrar.
¡Oh por favor!
¿Por qué estás recitando poesía ahora?
Lo pasado, pasado está.
¿Q-Qué significa eso?
Eso significa
"dejar atrás el pasado."
Date prisa y dame
la evidencia para incriminar a Qin Xiaoyi.
Sólo entonces podremos avanzar juntos.
Así que deja de hablar y dámelo.
Y dame una pistola también.
Nada más, ¿verdad?
Dinero.
Me estás robando.
Señora Anna,
Tengo grandes esperanzas en ti,
Pero si el general Qin se entera de esto,
Como jefe de policía, no puedo...
Entiendo.
[Oficina del General]
Adelante.
Pensé que había actuado lo suficientemente temprano.
¿De qué lado estás?
Estás aquí para robar cosas.
Estoy aquí para plantar cosas.
Mismo objetivo.
¿De qué estás hablando?
Cada uno realiza su propia tarea.
¿Entender?
Escuchar.
No le digas a nadie que nos has visto.
Bien.
Bueno.
¿Qué?
¿Viene Qin Xiaoyi?
Bueno, nos vamos ahora mismo.
Está bien, está bien.
Ey...
¿Es apropiado
sacar un teléfono aquí?
Mirar.
Es solo un juego.
No te tomes las cosas tan en serio.
Vamos.
¡Ir!
¡Detener!
¿Qué?
¡Déjala ir!
I...
¡Tras ellos!
General Qin,
¿No sabes cómo asegurar tus propias cosas?
Alguien entró en su oficina
para robar archivos.
Traté de ayudar,
¿Y este es mi resultado?
Puedo ver
Te has esforzado mucho.
Gracias.
No, puedo hacerlo yo mismo.
Por supuesto.
Ustedes dos,
Ve a revisar mi oficina.
Ver si falta algo
o
Si ha aparecido algo nuevo.
Sí, señor.
General,
falta un documento,
pero
No ha aparecido nada nuevo.
La oficina está muy desordenada.
Definitivamente lo pondrá en orden más tarde.
Si escondo algo aquí ahora,
Se descubrirá rápidamente.
No sólo no lograré incriminarlo,
Pero en cambio yo seré el sospechoso.
Nada mal.
Esquivaste una bala.
General Qin,
No sé de qué estás hablando.
Quiero invitarte
entrar
Por favor, tome asiento.
¿No te robaron el archivo?
¿Por qué no vas tras ellos?
Hay
No hay documentos importantes que robar aquí.
Todo está escondido en otro lugar.
¡Qué intrigante!
Estoy elogiando tu inteligencia.
Entonces ¿por qué estás aquí?
Soy asesor financiero de Side M.
Estoy aquí para discutir una asociación
con usted.
Mientras
usted firma este contrato...
Una vez firmado...
Y el contrato se envía de vuelta a M,
Los fondos prometidos
se transferirán inmediatamente.
General Qin, lo sé.
Quieres ser alcalde.
Puedo ayudarle.
Entiendo lo que quieres decir,
pero si quieres que firme este contrato,
Tienes que demostrarme tu sinceridad.
¿Qué clase de sinceridad?
¿Aún se trata de esa fórmula?
¡Esperar!
General Qin,
Sé lo que quieres.
Esta noche a las 10,
Encuéntrame en el salón de baile.
Todo está listo.
Sólo necesitas el empujón final.
General Qin,
Te lo daré
Este empujón final.
Parece que todas las misiones de la trama
están prediseñadas.
La última vez también conseguí la fórmula aquí.
Entonces, sólo necesito...
¡Para, para, para!
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
¡Te estoy robando una carta!
General Qin,
¿me permites este baile?
Lo lamento.
Parece que he ofrecido
la muestra equivocada de sinceridad.
Señora Anna.
Este
Contiene la fórmula
para fabricar armas.
Antes de que Sun Jiaying pudiera conseguirlo,
Lo intercepté.
General Qin,
¿Estás satisfecho?
Como acordamos antes,
Te muestro mi sinceridad,
y firmas el contrato conmigo.
Parece que tienes
Algunos malentendidos sobre mí.
No
aceptar negociaciones.
Bueno, eso es desafortunado entonces.
General Qin,
¿Has tomado tu decisión?
General Qin, entonces me despediré.
Llevatela lejos.
Qin Xiaoyi, ¡rompiste tu promesa!
Tú...
¿Alguna vez te prometí algo?
Sé
Hay espías a mi alrededor
colocados por otros.
Ey,
Si no confías en mí,
¿Por qué me pides la fórmula?
En la guerra todo vale.
Además,
lo que me diste
Probablemente no sea la fórmula real, ¿verdad?
[Los que buscan venganza son caballeros]
Para atraerme a tu trampa,
Has hecho un gran esfuerzo.
Qué lástima.
General Qin...
¡General Qin!
I...
General Qin...
Si me matas ahora,
Nunca conseguirás la fórmula.
Ya lo dijiste antes
Sólo te concentras en lo que quieres.
Y ahora mismo,
Soy el único que sabe dónde está.
¿Entonces qué quieres?
Quiero vivir.
¿Ya no eres un caballero?
No puedo permitirme serlo ahora,
¿puedo?
Las once en punto
Casino Rongda.
Será tu última oportunidad.
Sólo sigue esperando.
No.
Él ya está impaciente.
¿Y si la espera?
le molesta
¿y se va?
Señora Anna,
Por favor, ven conmigo.
Se acabó.
Sun Jiaying trabaja para él.
Él está aquí para ajustar cuentas conmigo.
Disculpas,
Señora Anna.
Si entregas la fórmula,
Quizás pueda perdonarte la vida.
Jefe Feng, usted entendió mal.
Deberías saberlo
No tengo tal cosa.
Señora Anna,
Sé que quieres unirte al lado de Qin Xiaoyi,
pero es paranoico.
Tiene muchos colaboradores.
No eres importante para él en absoluto,
Señora Anna.
Ya que te niegas a
entregar la fórmula...
Ejecútenla.
[Acuerdo de Cooperación Económica]
-¡Grande!
-¡Pequeño!
¡De nuevo!
Todavía no puedo ganar.
¿Entonces qué quieres?
Quiero vivir.
¿Ya no eres un caballero?
No puedo permitirme serlo ahora,
¿puedo?
Señora Anna,
dime
La fórmula todavía está en tu poder
y no fue tomada por Feng Youjin.
Por supuesto.
¿Por qué dejaste caer esas bolas de espino?
¿Estabas tan seguro de
que vendría a salvarte?
General Qin,
No me atrevería a apostar por eso contigo.
Dejé las bolas de espino
Sólo para que lo sepas
que fui al casino
y no rompí mi promesa.
¿Era necesario desperdiciar
tantas bolas de espino?
¿Sólo para demostrar que fuiste al casino?
Señora Anna,
dame la fórmula
Y lo tomaré como
que cumples tu promesa.
No te preocupes,
Te llevaré a buscarlo ahora mismo.
Después de obtener la fórmula,
Lo escondí
debajo del contenedor
al lado de la oficina de correos.
El lugar más peligroso
es también el más seguro.
Exactamente.
Debieron habernos seguido hasta aquí.
Tenemos que irnos rápido.
General Qin,
Por favor, entregue la fórmula.
Recibí un documento,
pero no tiene
tu nombre en él.
Parece lo que quieres
es más que un simple documento.
Ya que te niegas a
entregar la fórmula...
Ejecútenla.
¡Esperar!
Jefe Feng,
Puedo aliarme con cualquiera,
pero la única persona a la que quiero derrotar
Es Qin Xiaoyi.
Él sabe que tengo la fórmula.
y definitivamente
vendrán a buscarme aquí.
Lo guiaré hasta la fórmula.
Si quieres saber dónde está escondido,
Deberías saber qué hacer.
Interesante.
Señora Anna,
bien hecho.
Estaba al final de mi cuerda.
¿No me permitirás
encontrar una salida a una situación desesperada?
Encontrar una salida a
una situación desesperada.
Buen ánimo.
Calculé mal.
Pero el juego aún no ha terminado.
Espero que en el partido de hoy,
Tendrás la última palabra.
Lo haré.
Cuando llegue la elección del alcalde,
Os invito a sentaros entre el público
y a ver con claridad.
Quién es realmente el ganador final.
♪ Pienso en ti ♪
Llevatelo lejos.
♪ Me preocupo por ti ♪
♪ Buenas noches ♪
♪Toda la noche para ti♪
♪ Pienso en ti ♪
♪ Me preocupo por ti ♪
Ning Zechen y su equipo
¡Ganó la victoria final!
♪ Buenas noches ♪
♪Toda la noche para ti♪
♪ Pienso en ti ♪
♪ Me preocupo por ti ♪
♪ Buenas noches ♪
♪Toda la noche para ti♪
¿Dónde está?
♪ Pienso en ti ♪
♪Toda la noche para ti♪
Hoy es el día del miembro.
Agua gratuita disponible.
Por favor, ayúdense ustedes mismos.
Recuerde reponer electrolitos
después de hacer ejercicio.
¿Para qué es esto?
¿Este?
Es para que dejes mensajes
para tu NPC favorito.
Aunque no lo recomendamos
jugadores y PNJ
tener demasiado contacto fuera del juego,
Puedes usar este método
para expresar su apoyo y amor.
¿Sólo puedo expresar mi apoyo y amor?
No es apropiado
escribir comentarios negativos aquí, ¿verdad?
Gracias.
[El zorro no puede ser el ganador aquí. -Anna]
[Señor. Xu]
Sr. Xu.
¿Por qué de repente cancelaste mi licencia?
¿Tenemos un nuevo cliente?
No es un cliente nuevo.
Tenemos
Un nuevo miembro se une a nuestro equipo.
Ven aquí, Shuaishuai.
Shuaishuai.
Ven aquí.
He notado que estás bastante libre todos los días.
Llévalo a la peluquería de mascotas esta tarde.
Ven, ven.
Bien.
Sr. Xu.
Me uní a la empresa justo después de la universidad.
Originalmente quería
ser arquitecto.
Dijiste que necesitabas
un asistente que entendía de arquitectura,
Así que me hiciste llenar el puesto temporalmente.
y dijo que me transferirías
al departamento de diseño más tarde.
Así es.
Han pasado tres años.
¿Qué pasa con esa transferencia?
Hu.
Esa no es la manera correcta de decirlo.
Ya te he transferido.
Piénsalo.
Solías ser asistente.
¿Y ahora?
Eres el asistente del gerente general.
¿Bien?
¿No es así?
Hu.
La empresa
No tiene muchos proyectos ahora.
No necesitamos diseñadores en este momento.
Espere hasta que lo aseguremos
Otro gran cliente este año—
"Una vez que consigamos
algunos clientes importantes más este año,
"Definitivamente te transferiré.
"Los jóvenes no deberían ser demasiado impacientes,
"o terminarás en desventaja."
¿Qué estás tratando de decir?
Nada.
Como su asistente,
Me lo tomo muy en serio
Todo lo que dices.
Me voy ahora.
Estaba al final de mi cuerda.
¿No me permitirás
encontrar una salida a una situación desesperada?
Espero que en el partido de hoy,
Tendrás la última palabra.
Sr. Xu.
¿Qué pasa ahora?
Me voy.
¿Dejar de fumar?
Antes de retirarme, déjame advertirte:
Es mejor no beber ese café.
El mes pasado, varios empleados
de nuestro departamento dijeron
Encontraron cucarachas muertas
al limpiar la máquina de café.
¿Cuantos eran?
¿Dos o tres?
Hu, ¿por qué no
me lo dijiste antes?
¡Creo que eran cuatro, señor Xu!
Zhao,
Sólo estaba usando eso para engañar a mi jefe...
No, mi ex jefe.
¿Por qué crees eso realmente?
Hu Xiu, ¿cómo es que nunca me di cuenta?
¿Que en realidad estás loco?
¿Loco?
Me encanta ese titulo.
Gracias por el cumplido.
¿Así que has decidido renunciar
sin tener otro trabajo en perspectiva?
No tienes ningún plan de respaldo
para ti mismo.
Sería mucho mejor
si buscaras otro trabajo antes de renunciar.
Zhao.
¿Sabes qué le pasa a alguien
que se queda con una mala opción?
¿Mientras buscas unos mejores?
Terminan pasando toda su vida
en esa mala opción sin darme cuenta.
Entonces,
Tengo que esforzarme
empezar de nuevo desde cero.
¿Empezar de nuevo desde cero?
Te refieres a...
Todavía quiero ser arquitecto.
¿Está seguro?
Entonces te apoyo
con todo mi corazón.
Eres tan fuerte
Eres demasiado débil.
¿Quién es?
No mires.
¿Un juego de misterio y asesinato?
Hay un partido en media hora.
¿Vas otra vez? ¿No ganaste la última vez?
El zorro no lo presenció la última vez.
No fue una victoria perfecta.
Me voy.
¿Zorro?
¿Es ese un nuevo personaje?
Por aquí por favor.
♪ La vida marca el contorno de mis escenas ♪
Tan hermoso.
♪ El último acto
fue un monólogo en un sueño ♪
♪ Y en el siguiente,
deambulo por el ruido de la ciudad ♪
♪ Tantas llegadas
que resultaron ser nada ♪
♪ Estoy contando los latidos del reloj ♪
♪ No puedo decir qué plataforma
es para salir o regresar ♪
♪ Hasta que camines hacia mí ♪
Sean todos bienvenidos
a Rongcheng.
[Comandante del Grupo B, Señor de la Guerra, Qin Xiaoyi]
La situación actual en Rongcheng
Es extremadamente complicado.
Jefe Feng
ya ha establecido una cooperación
con Pavlovich,
Mientras que el director Lin
tiene el apoyo del Sr. Kobayashi.
Ana,
hoy,
Si podemos llegar a un acuerdo
y recibo el apoyo
de la sede de M,
Entonces yo
Definitivamente te guiará
hasta la victoria final.
¡Ana!
Esta Qin Xiaoyi es muy exagerada.
Señora Anna.
Lo lamento.
Voy a pensar en ello
Esta cooperación un poco más.
¡Ana, Ana!
No creo que entiendas lo que quiero decir.
Si tienes alguna inquietud,
Siéntete libre de mencionarlos.
Lograremos la victoria.
Confía en mí.
Este contrato...
Puedes tomarlo
Pero, general Qin,
estar demasiado ansioso
Sólo me hace dudar de tus habilidades.
Si quieres que firme este contrato,
Tienes que demostrarme tu sinceridad.
Espera un minuto.
No entiendo muy bien qué quieres decir.
¿Qué tipo de sinceridad
estás buscando?
¿Cuántos espinos confitados
necesitaría comer?
¿Valdrá la pena pagar 600 yuanes?
¡Déjame ir!
¡Me han incriminado! ¡Me han incriminado!
Ana,
¡Estoy tan decepcionado de ti!
¡Ana!
Asimismo.
Hola.
¿Por qué Qin Xiaoyi de hoy?
¿Es diferente de antes?
Tenemos dos grupos de actores, A y B.
Actúan en rotación.
Veo.
¿Tenéis un horario para los dos grupos?
Sí, lo hacemos.
pero el actor que quieres ver
es nuestro artista invitado especial.
Su horario de trabajo no es fijo.
Tampoco conozco los detalles.
Cuidarse.
Éstos no son los mismos mensajes que antes.
Eso tiene sentido.
Se quedarán sin espacio
si no los cambian.
¿Puede leer mi mente?
¿Alguien sabe el verdadero nombre de Qin Xiaoyi?
Todos los demás actores NPC
crearon cuentas en las redes sociales.
Sólo que él está siendo misterioso.
Ni siquiera está en la lista oficial del reparto.
Tengo un amigo que trabajaba allí.
Ni siquiera él pudo encontrar ninguna información.
Dicen que no le gusta la atención del público.
Él es solo un actor NPC.
No es como si fuera una gran celebridad.
¿Por qué ser tan misterioso?
Probablemente sólo una estrategia de marketing.
Sea una estrategia o no,
El otro actor realmente no es tan bueno.
En efecto,
Él no es tan bueno.
Señor Gong,
Necesito decirte algo.
Qin Xiaoyi del Grupo A
no ha venido estos días.
Hoy incluso hubo un jugador
quien preguntó específicamente sobre sus sesiones.
Está bien, lo entiendo.
Hola señor.
¿Tiene una reserva?
Sí,
Estoy esperando a un amigo.
Sr. Xiao.
Mi amigo.
Por aquí, por favor.
¿Has estado bastante ocupado estos días?
Buscando apartamentos por todas partes.
No me extraña que no hayas ido al club.
Espera, si estás buscando apartamentos,
Puedes simplemente dejar que tu agente
haga el trabajo preliminar.
¿Por qué vas personalmente?
La situación del alquiler allí es especial.
Hay muchos espacios compartidos.
Los propietarios quieren reunirse
con los inquilinos antes de alquilar.
¿Qué ocurre?
Sé que estás ocupado.
Podrás venir al club
cuando quieras.
Es solo que...
Un empleado me acaba de llamar.
Dijo que había un jugador hoy
¿Quién preguntó específicamente sobre Qin Xiaoyi?
y el horario para los Grupos A y B.
Parece que vinieron sólo para ti.
Sólo lo menciono.
Pero Xiao, no te preocupes.
Cuando abrimos este club por primera vez,
Estuvimos de acuerdo en todo.
No afectará en absoluto tu trabajo.
Su horario e información
son completamente confidenciales.
No tendrás ningún contacto privado
con los jugadores.
Está seguro.
Echale un buen vistazo
Quién es realmente el ganador final.
[Qin Xiaoyi]
Esto no es ningún problema.
Claro, claro.
Esta justo adelante.
Por aquí.
Abuela Chen.
¡Abuela Chen!
He traído a un cliente
para ver el apartamento.
Disculpe.
Adelante.
Gracias.
Mira, ten cuidado por donde pisas.
Está bien.
Está bien, está bien.
El camino es irregular. Tómalo con calma.
Está bien, no te preocupes.
No te preocupes por mí.
Simplemente guarda tus cosas.
¿Vienes a ver a Xiu?
¿Estas de vuelta?
Sí, sí.
Cuidado.
¿Dónde debería poner esto?
Joven,
¿Por cuánto tiempo planeas alquilar?
Aún no lo he decidido,
Entonces me gustaría alquilar por mes.
Tómalo con calma.
En...
Ex-suegro.
No nos llames así
No merecemos ese título.
¿Xiu no está aquí?
Entonces, ¿vives en esta casa ahora?
¡Todo esto es propiedad de mi familia!
¿Por qué debería importarle a un extraño
quién vive aquí?
Sólo pregunto si ella está aquí.
¿Por qué estás gritando?
No te preocupes.
Vivir aquí
es muy conveniente y cómodo.
Todos los vecinos
están aquí desde hace años.
Todos se llevan bien entre sí.
Primero, atrapa a ese hijo irresponsable tuyo.
volver a Shangai
y disculparse en persona.
¿A qué te refieres con irresponsable?
¿Qué le pasa a mi hijo?
¿Romper una relación es ser irresponsable?
Hoy en día, la gente tiene citas
y romper todo el tiempo, ¿de acuerdo?
¿Qué estaba haciendo antes de esto?
¿Tenía que hacerlo en este momento?
Y ahora, ni siquiera va a volver.
¿Qué clase de hombre es ese?
Está bien, está bien.
Mantenga la voz baja.
Los vecinos están mirando.
Bien,
Normalmente,
La insonorización
es bastante efectiva, ¿verdad?
Esa es la hija del señor Hu.
Ella estaba planeando casarse,
pero por alguna razón,
El novio se escapó
el día de su compromiso.
Si me preguntas,
Ella tiene razón en gritarle.
Uno, abuela,
Esta es una situación especial, ¿verdad?
Normalmente no hay tanto ruido
Normalmente no es así.
¡Tu hijo rompió el compromiso!
Y tienes el descaro
de venir a nuestra casa, exigiendo respuestas.
¿Y quieres recuperar el regalo del primer encuentro?
Nunca había visto nada igual.
Vamos a romper pacíficamente
y parte en buenos términos.
¿Qué pasa con?
¿Ajustar cuentas claramente?
¿O preferirías que cada uno
juzgara quién tiene razón?
¡Ey!
Mamá, papá.
Xiu, estás aquí.
No te enojes
Entra.
Hablaré con ella.
Cálmate.
Enojarse es malo para la salud.
Entra rápidamente.
Tía,
Si quieres
recuperar el dinero del regalo de la primera reunión,
está bien.
Pero yo recuerdo
Cuando mis padres conocieron a Zhang Qiran,
También le dieron un regalo
Basado en lo que me diste.
Ambos lados están empatados,
Aún así, estás exigiendo dinero hoy.
¿Cuál es la lógica en eso?
Esto fue recibido por Qiran.
Nunca pasó por mis manos.
¿Y qué tal el banquete de compromiso?
No discutas sobre eso.
Mis padres mejoraron el lugar.
Ni siquiera mencionaste el costo
y eso está bien.
pero inmediatamente agregaste
Otra mesa para tus familiares.
¿Tiene el descaro de pedir dinero?
Exactamente.
Pareces
más lastimoso que yo,
quien fue abandonado.
Nunca tendré
nada que ver con tu hijo.
por el resto de mi vida.
Pero tú y ese tipo de persona
Probablemente estarán unidos para siempre.
Tía,
Nos vemos una última vez.
Si está buscando un alquiler a corto plazo,
Es realmente un poco problemático.
Tan pronto como escuche de la abuela Chen,
Te lo haré saber inmediatamente.
Bueno.
Por favor muévete.
¡Xiu!
Próximo.
Oh, por favor.
Controla tu temperamento, ¿quieres?
Xiu vive aquí.
Si haces un escándalo en todas partes,
¿Cómo podrá seguir viviendo aquí?
En realidad.
Mamá, papá.
Lo lamento.
Todo es por mi culpa.
Eso no está bien.
¿Cómo podría ser esto tu culpa?
Es como caminar por la calle.
y pisar excrementos de perro
que alguien dejó atrás.
No puedes culparte
por tu mala suerte.
Estamos comiendo aquí.
Está bien, dejaré de hablar.
Aquí.
Toma un poco de sopa.
Ven a sentarte.
Deberías volver a trabajar ahora.
No puedes quedarte de vacaciones
en casa para siempre.
Esto no está bien.
Además,
Pase lo que pase,
Tu trabajo actual es bastante estable.
Encontraremos un hombre aún mejor para ti más tarde.
Definitivamente será mejor
que ese chico Zhang.
¿Bien?
Papá,
En realidad, ya lo he...
¿Qué ocurre?
Duele.
Creo que va a llover
en un par de días.
¿Qué acabas de decir?
¿Qué ocurre?
Ya tomé una decisión.
Estoy bien. Trabajaré duro.
Acabo de despedirme de mis padres.
Mi mamá te trajo algunas guarniciones.
Dale las gracias de mi parte.
Supongo que finalmente se sienten aliviados ahora.
¿Les dijiste?
¿Qué hay de tu trabajo?
Está bien.
Una vez que encuentres un nuevo trabajo en unos días,
No dirán nada al respecto.
Tengo que ir a
la reunión de administradores del parque esta noche.
Hablaré contigo más tarde.
♪ Vi el tranvía
circulando bajo el atardecer ♪
♪ Como entrar en una pausa en el verano ♪
Es necesario recalcular la distancia de la pared de vidrio .
Envíame el modelo 3D mañana.
♪ En este momento el atardecer es suave ♪
♪ Miro hacia arriba y presiono el obturador ♪
♪ Me llevo un pedacito de tu ciudad como recuerdo ♪
Sr. Xiao.
El director técnico está allí.
Sígueme.
♪ Dejando una silueta apresurada
hacia el anochecer ♪
♪ Hablando de temas al azar ♪
♪ Esperando el semáforo al anochecer ♪